Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/iscsi-lio-server/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Yast iSCSI Targets
ja: Yast iSCSI ターゲット
ko: Yast iSCSI 대상
zh_tw: Yast iSCSI 目標

source: Finish
ja: 完了
ko: 완료
zh_tw: 完成

source: Failed to set discovery authentication with errors:
ja: 検出時の認証設定が失敗しました。エラー:
ko: 오류가 있는 검색 인증 설정 실패:
zh_tw: 設定探查驗證失敗，並發生錯誤：

source: Cannot access the storage %s. Please consider reconnecting the storage or deleting then recreating the target which is using this storage.
ja: ストレージ %s にアクセスできません。 ストレージを接続しなおすか、ターゲットをいったん削除したあと 再作成してみてください。
ko: 저장소 %s에 액세스할 수 없음 저장소를 다시 연결하거나 이 저장소를 사용 중인 대상을 삭제한 다음 다시 생성하십시오.
zh_tw: 無法存取儲存 %s。 請考慮重新連接儲存或 將其刪除，然後重新建立正在使用此儲存的目標。

source: Discovery Authentication
ja: 検出認証
zh_tw: 探查驗證

source: Bind all IP addresses
ja: すべての IP アドレスにバインドする
ko: 모든 IP 주소 바인드
zh_tw: 結合所有 IP 位址

source: Use Login Authentication
ja: ログイン認証を使用する
ko: 로그인 인증 사용
zh_tw: 使用登入驗證

source: Authentication by Initiators
ja: イニシエータによる認証
ko: 이니시에이터에 의한 인증
zh_tw: 由啟動器驗證

source: Authentication by Targets
ja: ターゲットによる認証
zh_tw: 由目標驗證

source: Username:
ja: ユーザ名:
ko: 사용자 이름:
zh_tw: 使用者名稱：

source: username can not be empty.
ja: ユーザ名を指定する必要があります。
ko: 사용자 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh_tw: 使用者名稱不能為空白。

source: Can not use
ja: 使用できません
ko: 사용할 수 없음
zh_tw: 不能使用

source: Can not use such characters:
ja: このような文字を使用することはできません:
ko: 다음 문자를 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 不能使用以下字元：

source: in username.
ja: (ユーザ名の箇所に) 。
ko: 사용자 이름에서
zh_tw: 在使用者名稱中。

source: Password:
ja: パスワード:
ko: 비밀번호:
zh_tw: 密碼：

source: password can not be empty.
ja: パスワードを指定する必要があります。
ko: 비밀번호는 비워 둘 수 없습니다.
zh_tw: 密碼不能為空白。

source: in password.
ja: (パスワードの箇所に) 。
ko: 비밀번호에서
zh_tw: 密碼中。

source: Mutual Username:
ja: 相互ユーザ名:
ko: 상호 사용자 이름:
zh_tw: 雙向使用者名稱：

source: mutual_username can not be empty.
ja: 相互ユーザ名を指定する必要があります。
ko: 상호_사용자 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh_tw: 雙向使用者名稱不能為空白。

source: in mutual_username.
ja: (相互ユーザ名の箇所に) 。
ko: 상호_사용자 이름에서
zh_tw: 雙向使用者名稱中。

source: Mutual Password:
ja: 相互パスワード:
ko: 상호 비밀번호:
zh_tw: 雙向密碼：

source: mutual_password can not be empty.
ja: 相互パスワードを指定する必要があります。
ko: 상호_비밀번호는 비워 둘 수 없습니다.
zh_tw: 雙向密碼不能為空白。

source: in mutual_password.
ja: (相互パスワードの箇所に) 。
ko: 상호_비밀번호에서
zh_tw: 雙向密碼中。

source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh_tw: 服務

source: <h1>iSCSI Target</h1>
ja: <h1>iSCSI ターゲット</h1>
ko: <h1>iSCSI 대상</h1>
zh_tw: <h1>iSCSI 目標</h1>

source: <h2>Service Start</h2>
ja: <h2>サービス開始</h2>
ko: <h2>서비스 시작</h2>
zh_tw: <h2>服務啟動</h2>

source: To start the service every time your computer is booted, \ set to <b>Start on boot</b>. Otherwise choose <b>Do not start</b>.
ja: お使いのコンピュータの起動時に毎回サービスを開始したい場合は、 \ <b>起動時に開始</b> を選択してください。それ以外の場合は、 <b>開始しない</b> を選択してください。
zh_tw: 若要在每次電腦開機時啟動該服務，\ 請設定<b>開機時啟動</b>，否則請設定<b>請勿啟動</b>。

source: <h2>Firewall Settings</h2>
ja: <h2>ファイアウオール設定</h2>
ko: <h2>방화벽 설정</h2>
zh_tw: <h2>防火牆設定</h2>

source: To open the firewall to allow access to the service from remote computers, \ set <b>Open Port in Firewall</b>.
ja: リモートのコンピュータからサービスにアクセスできるようにファイアウオールのポートを開くには、 \ <b>ファイアウオールでポートを開く</b> を選択してください。
zh_tw: 若要開啟防火牆以允許從遠端電腦存取該服務，\ 請設定<b>在防火牆中開啟連接埠</b>。

source: To select interfaces on which to open the port, click <b>Firewall Details</b>. \ This option is available only if the firewall is enabled.
ja: ポートを開くインターフェイスを選択したい場合は、 <b>ファイアウオールの詳細</b> を押してください。 \ このオプションは、ファイアウオールが有効な場合にのみ利用できます。
zh_tw: 若要選取要開啟連接埠的介面，請按一下<b>防火牆詳細資料</b>。\ 僅當啟用了防火牆時，才可使用此選項。

source: Please use username and password in pair.
ja: ユーザ名とパスワードは対でお使いください。
ko: 사용자 이름 및 비밀번호를 쌍으로 사용하십시오.
zh_tw: 請將使用者名稱和密碼成組使用。

source: Authentication by Initiators
ja: イニシエータによる認証
zh_tw: 由啟動器驗證

source: Please use mutual_username and mutual_password in pair.
ja: 相互ユーザ名と相互パスワードは対でお使いください。
ko: mutual_username 및 mutual_password를 쌍으로 사용하십시오.
zh_tw: 請將雙向使用者名稱和雙向密碼成組使用。

source: Global
ja: グローバル
ko: 전역
zh_tw: 全域

source: This tab intends to configure authentication for discovery session.
ja: このタブでは、検出セッションに対する認証を設定するために用意されているものです。
ko: 이 탭은 검색 세션을 위한 인증을 구성하기 위한 것입니다.
zh_tw: 此索引標籤用於設定探查工作階段的驗證。

source: Use <b>Discovery Authentication</b> to enable discovery authentication.
ja: 検出時の認証を設定したい場合は、 <b>検出認証</b> をお使いください。
zh_tw: 使用<b>探查驗證</b>可啟用探查驗證。

source: It is needed to fill both <b>Authentication by Targets</b> and <b>Authentication by Initiators</b>.
ja: この場合は、 <b>ターゲットによる認証</b> と <b>イニシエータによる認証</b> の両方を設定してください。
zh_tw: 您需要填寫<b>由目標驗證</b>和<b>由啟動器驗證</b>兩者。

source: <p>Note: <b>Username / Password can not be the same for initiators and targets! \ Or there may be a CHAP error</b></p>
ja: <p>注意:<b> ユーザ名とパスワードは、イニシエータとターゲットで同じものを使用することはできません！ \ このように設定してしまうと、 CHAP エラーが発生する可能性があります。</b></p>
zh_tw: <p>注意：<b>啟動器和目標的使用者名稱/密碼不能相同！\ 否則可能會產生 CHAP 錯誤</b></p>

source: Targets
ja: ターゲット
ko: 대상
zh_tw: 目標

source: List of offered targets and target portal groups. Create a new target by clicking <b>Add</b>. \ To delete or modify an item, select it and press <b>Edit</b> or <b>Delete</b>.
ja: 検出されたターゲットとそのポータルグループの一覧です。新しいターゲットを追加するには <b>追加</b> ボタンを押してください。 \ 項目を削除したり編集したりするには、該当する項目を選んで <b>編集</b> または <b>削除</b> を押してください。
zh_tw: 所提供目標和目標入口群組的清單。按一下<b>新增</b>可建立新目標。\ 若要刪除或修改某個項目，請選取它並按<b>編輯</b>或<b>刪除</b>。

source: Target
ja: ターゲット
ko: 대상
zh_tw: 目標

source: Target name cannot be empty.
ja: ターゲット名を指定する必要があります。
ko: 대상 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh_tw: 目標名稱不能為空白。

source: Target name cannot be longger than 223 bytes.
ja: ターゲット名を 223 バイト以上の長さに設定することはできません。
ko: 대상 이름은 223바이트보다 길 수 없습니다.
zh_tw: 目標名稱不能超過 223 個字元組。

source: Identifier
ja: 識別子
ko: 식별자
zh_tw: 識別碼

source: Portal Group
ja: ポータルグループ
ko: 포털 그룹
zh_tw: 入口群組

source: Port Number
ja: ポート番号
ko: 포트 번호
zh_tw: 連接埠號碼

source: IP Address:
ja: IP アドレス:
ko: IP 주소:
zh_tw: IP 位址：

source: There are no TPGs in the target!
ja: ターゲット内には TPG がありません！
ko: 대상에 TPG가 없습니다!
zh_tw: 目標中沒有 TPG！

source: Authentication by Target,
ja: ターゲットによる認証,
ko: 대상에 의한 인증,
zh_tw: 由目標驗證，

source: Authentication by Initiator,
ja: イニシエータによる認証,
ko: 이니시에이터에 의한 인증,
zh_tw: 由啟動器驗證，

source: Failed to create ACL with initaitor name:
ja: イニシエータ名で ACL を作成する際に失敗しました:
ko: 다음 이니시에이터 이름을 사용하여 ACL을 생성하지 못했습니다.
zh_tw: 無法建立啟動器名稱如下的 ACL：

source: Please check whether initiator names are valid.
ja: イニシエータ名が正しいかどうかご確認ください。
ko: 이니시에이터 이름이 유효한지 확인하십시오.
zh_tw: 請檢查啟動器名稱是否有效。

source: Failed to delete ACL with initaitor name:
ja: イニシエータ名で ACL を削除する際に失敗しました:
ko: 다음 이니시에이터 이름을 사용하는 ACL을 삭제하지 못했습니다.
zh_tw: 無法刪除啟動器名稱如下的 ACL：

source: Please check whether the ACL still exists.
ja: ACL が存在しているかどうかご確認ください。
ko: ACL이 여전히 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 請檢查 ACL 是否仍然存在。

source: Initiator
ja: イニシエータ
ko: 이니시에이터
zh_tw: 啟動器

source: LUN Mapping
ja: LUN マッピング
ko: LUN 매핑
zh_tw: LUN 對應

source: Auth
ja: 認証
ko: 인증
zh_tw: 驗證

source: Initiator Name:
ja: イニシエータ名:
ko: 이니시에이터 이름:
zh_tw: 啟動器名稱：

source: Initiator name can not be empty!
ja: イニシエータ名を指定する必要があります！
ko: 이니시에이터 이름은 비워둘 수 없습니다!
zh_tw: 啟動器名稱不能為空白！

source: Initiator name can not be longger than 233 bytes!
ja: イニシエータ名は 233 バイトより長く指定することはできません！
ko: 이니시에이터 이름은 233바이트보다 길 수 없습니다!
zh_tw: 啟動器名稱不能超過 233 個字元組！

source: Import all LUNs from current TPG
ja: 現在の TPG から全ての LUN をインポート
ko: 현재 TPG에서 모든 LUN 임포트
zh_tw: 從目前 TPG 輸入所有 LUN

source: Add an initiator
ja: イニシエータの追加
ko: 이니시에이터 추가
zh_tw: 新增啟動器

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

source: OK
ko: 확인
zh_tw: 確定

source: Initiator LUN
ja: イニシエータ LUN
ko: 이니시에이터 LUN
zh_tw: 啟動器 LUN

source: Target LUN
ja: ターゲット LUN
ko: 대상 LUN
zh_tw: 目標 LUN

source: There are not TPGs in this target.
ja: このターゲット内には TPG がありません。
ko: 이 대상에 TPG가 없습니다.
zh_tw: 此目標中沒有 TPG。

source: Failed to map such target side LUN number:
ja: ターゲット側の LUN 番号のマッピングに失敗しました:
ko: 다음과 같은 대상측 LUN 번호를 매핑하지 못했습니다.
zh_tw: 無法對應此類目標端 LUN 編號：

source: Please check whether the both LUN numbers in use and the LUNs still exists.
ja: LUN 番号が使用されているかどうか、およびその LUN が存在しているかどうかをご確認ください。
ko: LUN 번호가 모두 사용 중이고 LUN이 여전히 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 請檢查 LUN 編號是否已被使用，以及 LUN 是否仍然存在。

source: Initiator side LUN number:
ja: イニシエータ側の LUN 番号:
ko: 이니시에이터 사이드 LUN 번호:
zh_tw: 啟動器端 LUN 編號：

source: Target side LUN number:
ja: ターゲット側の LUN 番号:
ko: 대상 사이드 LUN 번호:
zh_tw: 目標端 LUN 編號：

source: Add a LUN mapping pair
ja: LUN マッピング対の追加
ko: LUN 매핑 페어 추가
zh_tw: 新增 LUN 對應組

source: Abort
ja: 中止
ko: 중단
zh_tw: 中止

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_tw: 新增

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

source: Edit LUN mapping
ja: LUN マッピングの編集
ko: LUN 매핑 편집
zh_tw: 編輯 LUN 對應

source: Failed to change Authentication by Initiators.
ja: イニシエータによる認証の変更に失敗しました。
ko: 이니시에이터에 의한 인증 변경 실패
zh_tw: 無法變更「由啟動器驗證」。

source: Failed to clear Authentication by Initiators. Would you please check whether the ACL exist?
ja: イニシエータによる認証の消去に失敗しました。 ACL が存在しているかどうかご確認ください。
ko: 아니시에이터에 의한 인증을 지우지 못했습니다. ACL이 있는지 확인하시겠습니까?
zh_tw: 無法清除「由啟動器驗證」。請檢查 ACL 是否存在。

source: Failed to change Authentication by Targets.
ja: ターゲットによる認証の変更に失敗しました。
ko: 대상에 의한 인증 변경 실패
zh_tw: 無法變更「由目標驗證」。

source: Failed to clear Authentication by Targets. Would you please check whether the ACL exist?
ja: ターゲットによる認証の消去に失敗しました。 ACL が存在しているかどうかご確認ください。
ko: 대상에 의한 인증을 지우지 못했습니다. ACL이 있는지 확인하시겠습니까?
zh_tw: 無法變更「由目標驗證」。請檢查 ACL 是否存在。

source: Authentication
ja: 認証
ko: 인증
zh_tw: 驗證

source: Edit LUN
ja: LUN の編集
ko: LUN 편집
zh_tw: 編輯 LUN

source: Edit Auth
ja: 認証の編集
ko: 인증 편집
zh_tw: 編輯驗證

source: Use Login Authentication is enabled. Please make sure proper ACLs has been added.
ja: ログイン認証の使用が有効化されています。適切な ACL が追加されていることをご確認ください。
ko: 로그인 인증 사용이 활설화되어 있습니다. 적절한 ACL이 추가되었는지 확인하십시오.
zh_tw: 啟用了「使用登入驗證」。請確定已新增正確的 ACL。

source: Or the target may not be accsessible. Do you want to proceed?
ja: 適切な設定がないと、アクセスできません。続行しますか？
ko: 또는 대상에 액세스할 수 없을 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 否則可能無法存取目標。是否繼續？

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_tw: 警告

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_tw: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_tw: 否

source: <p>Use <b>Add</b> to give an initiator (iSCSI client) access to a LUN imported \ from target portal group. Specify which initiator is allowed to connect \ (use InitiatorName from '/etc/iscsi/initiatorname.iscsi' on iSCSI initiator). \ <b>Delete</b> will remove the initiator access to the LUN.</p>
ja: <p>ターゲットのポータルグループからインポートした LUN に対し、イニシエータ (クライアント) からの \ アクセスを提供するには、 <b>追加</b> を利用します。続いて、どのクライアントからの \ アクセスを許可するか (クライアント名は iSCSI イニシエータ内の '/etc/iscsi/initiatorname.iscsi' \ にある InitiatorName に書かれています) を設定します。 <b>削除</b> を選択すると、 \ LUN からイニシエータアクセスを削除します。</p>
zh_tw: <p>使用<b>新增</b>可為某個啟動器 (iSCSI 用戶端) 授予存取自目標入口群組輸入的 LUN 的權限。\ 請指定允許哪個啟動器連接它 (使用 iSCSI 啟動器上「/etc/iscsi/initiatorname.iscsi」中的\ InitiatorName)。\ 按一下<b>刪除</b>將移除啟動器對該 LUN 的存取權限。</p>

source: <p>With <b>Edit LUN</b> one can modify the LUN mapping. Please note that LUN \ target number must be unique.</p>
ja: <p><b>LUN の編集</b> を使用することで、 LUN のマッピングを変更することができます。なお、 LUN ターゲット番号 \ は、唯一の値でなければならないことに注意してください。</p>
zh_tw: <p>使用<b>編輯 LUN</b> 可以修改 LUN 對應。請注意，LUN\ 目標編號必須是唯一的。</p>

source: <p>After pressing <b>Edit Auth</b>, it's needed to <b>Use Authentication by Targets</b> and \ <b>Authentication by Initiators</b> together. Then input UserName and Password. \ Please make sure they are different usernames and passwords for the two kinds \ of authentication. Or there may be a CHAP error.
ja: <p>また、 <b>認証の編集</b> では、 <b>ターゲットによる認証</b> と <b>イニシエータによる認証</b> の \ 両方を設定する必要があります。その後、それぞれ <b>ユーザ ID</b> と <b>パスワード</b> \ に入力してください。ただし、 2 種類の認証ではそれぞれ異なるユーザ名とパスワードを使用する \ 必要があります。同じものを設定してしまうと、 CHAP エラーが発生する場合があります。
zh_tw: <p><br>按<b>編輯驗證</b>後，需要將<b>由目標驗證</b>和<b>由啟動器驗證</b>結合使用。\ 然後輸入使用者名稱和密碼。請確定兩種類型的驗證使用的使用者名稱和密碼不同。 \ 否則可能會產生 CHAP 錯誤。

source: Can not create the target with target name:
ja: ターゲット名でのターゲットの作成ができません:
ko: 다음 대상 이름으로 대상을 생성할 수 없습니다.
zh_tw: 無法建立目標名稱如下的目標：

source: , plese check target name.
ja: ターゲット名をご確認ください。
ko: , 대상 이름을 확인하십시오.
zh_tw: ，請檢查目標名稱。

source: Additional information:
ja: 追加情報:
ko: 추가 정보:
zh_tw: 其他資訊：

source: Target Portal Group number
ja: ターゲットのポータルグループ番号
ko: 대상 포털 그룹 번호
zh_tw: 目標入口群組編號

source: is provided to replace the defalult tpg
ja: は、既定の TPG を置き換えるために提供されているものです。
ko: 기본 tpg를 바꾸도록 제공됨
zh_tw: 提供用於取代預設 TPG

source: Failed to delete the default tpg, please consider to re-create the target and check
ja: 既定の TPG の削除に失敗しました。ターゲットを再作成して、
ko: 기본 tpg를 삭제하지 못했습니다. 대상을 다시 생성하고 확인하십시오.
zh_tw: 無法刪除預設 TPG，請考慮重新建立目標，然後檢查

source: whether someone called targetcli manually
ja: 別のユーザが targetcli を手動で実行していないかどうかをご確認ください。
ko: 다른 사용자가 targetcli를 수동으로 호출했는지 여부
zh_tw: 是否有人手動呼叫了 targetcli

source: Failed to create Target Portal Group
ja: ターゲットポータルグループの作成に失敗しました
ko: 대상 포털 그룹을 생성하지 못했습니다.
zh_tw: 無法建立目標入口群組

source: The target is create, in the meanwhile, please delete it if needed.
ja: ターゲットは作成されましたが、不要であれば削除してください。
ko: 한편 대상은 생성입니다. 필요한 경우 삭제하십시오.
zh_tw: 目標已建立，同時，請視需要刪除。

source: Or a defalut target portal group 1 will be added to the target when you edit it.
ja: なお、編集時には既定のポータルグループ 1 がターゲットに追加されます。
ko: 또는 대상을 편집할 때 대상에 기본 대상 포털 그룹이 추가됩니다.
zh_tw: 否則，當您編輯它時，預設目標入口群組 1 將新增至目標。

source: The target is created, but failed to create a portal with selected address and port.
ja: ターゲットは作成されましたが、選択したアドレスとポートでポータルを作成できませんでした。
ko: 대상이 생성되었지만 선택한 주소 및 포트를 사용하여 포털을 생성하지 못했습니다.
zh_tw: 目標已建立，但無法使用所選位址和連接埠建立入口。

source: Are they alredy in use?
ja: これらは既に使用されているものではありませんか？
ko: 이미 사용 중입니까?
zh_tw: 它們是否已在使用中？

source: You can edit the targets again to change that.
ja: ターゲットを編集しなおすことで、変更することができます。
ko: 대상을 다시 편집하여 변경할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以重新編輯目標以變更這些設定。

source: Failed to change target portal.
ja: ターゲットポータルの変更に失敗しました。
ko: 대상 포털을 변경하지 못했습니다.
zh_tw: 如果變更了 IP 或連接埠，將需要刪除原始入口並建立一個新入口

source: Failed to change authentication settings.
ja: 認証設定の変更に失敗しました。
ko: 인증 설정 변경 실패
zh_tw: 無法變更驗證設定。

source: <h1>iSCSI Target IP/Port and LUN setup</h1>
ja: <h1>iSCSI ターゲットの IP およびポート、 LUN の設定</h1>
ko: <h1>iSCSI 대상 IP/포트 및 LUN 설정</h1>
zh_tw: <h1>iSCSI 目標 IP/連接埠與 LUN 設定</h1>

source: <p>Create or edit a target.</p>
ja: <p>ターゲットを編集または削除します。</p>
ko: <p>대상을 생성하거나 편집하십시오.</p>
zh_tw: <p>建立或編輯目標。</p>

source: <p>It is possible to make arbitrary block devices or files available under a lun. \ You have to provide <b>LUN path</b> to either block devices or file. The <b>LUN name</b> is an \ arbitrary name to uniquely identify the LUN. The name needs to be unique within the \ target portal group. If the user does not provide a name for LUN, \ it is generated automatically.</p>
ja: <p> 任意のブロックデバイスやファイルを LUN 内に設定することができます。 \ この場合は、ブロックデバイスまたはファイルを <b>LUN パス</b> で指定してください。 \ <b>LUN 名</b> は <b>LUN</b> を識別するために使用する任意の名称です。 \ この名前は、ターゲットのポータルグループ内で、唯一のものである必要があります。 \ LUN 名を何も指定しない場合は、自動的に生成します。</p>
zh_tw: <p>可以在 LUN 下使用任意區塊裝置或檔案。\ 您必須提供區塊裝置或檔案的 <b>LUN 路徑</b>。\ <b>LUN 名稱</b>是可唯一識別 LUN 的任意名稱。\ 該名稱在目標入口群組中必須是唯一的。如果使用者未提供 LUN 的名稱，\ 則系統會自動產生。</p>

source: <p>Under <b>Ip Address</b> and <b>Port Number</b> you specify under which address and port \ the service will be available. Default for port number is 3260. Only ip addresses \ assigned to one of the network cards are possible.</p>
ja: <p><b>IP アドレス</b> と <b>ポート番号</b> では、どのアドレスとポートでサービスを \ 提供するのかを指定します。ポート番号の既定値は 3260 です。 \ IP アドレスは、いずれかのネットワークカードに設定されたもののみを入力することができます。</p>
zh_tw: <p>在 <b>IP 位址</b>與<b>連接埠號碼</b>下，指定服務將在其下可用的位址\ 與連接埠。預設連接埠號碼為 3260。\ 只可以使用指定給其中一個網路卡的 IP 位址。</p>

source: <p><b>Bind all IP addresses</b> means the service will be avaiable under all IPs this \ target server has.</p>
ja: <p><b>すべての IP アドレスにバインドする</b> を選択すると、ターゲットサーバ内の全ての IP アドレスで、 \ サービスが提供されるようになります。</p>
zh_tw: <p><b>結合所有 IP 位址</b>表示此目標伺服器具有的所有 IP 下將均可使用該服務。</p>

source: <p>When <b>Use Login Authentication</b> is enabled, you need to add <b>ACL</b> rules \ for this target. If <b>Use Login Authentication</b> is disabled, this target will work in \ <b>Demo Mode</b>, this means any initiators can access this target without any authentications </p>
ja: <p><b>ログイン認証を使用する</b> を選択した場合は、ターゲットに対する <b>ACL</b> ルール \ を追加する必要があります。なお、 <b>ログイン認証を使用する</b> を選択しなかった場合は、 \ そのターゲットは <b>デモモード</b> で動作することになります。これにより、全く認証を行なうことなく任意の \ イニシエータがアクセスできるようになります。</p>
zh_tw: <p>如果啟用了<b>使用登入驗證</b>，您需要新增此目標的 <b>ACL</b> 規則。\ 如果停用了<b>使用登入驗證</b>，此目標將以<b>演示模式</b>運作，\ 這表示所有啟動器無需執行任何驗證即可存取此目標</p>

source: Number of Portal Groups
ja: ポータルグループの数
ko: 포털 그룹의 번호
zh_tw: 入口群組編號

source: TPG Status
ja: TPG 状態
ko: TPG 상태
zh_tw: TPG 狀態

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_tw: 編輯

source: Modify initiators ACLs
ja: イニシエータの ACL の変更
ko: 이니시에이터 ACL 수정
zh_tw: 修改啟動器 ACL

source: Add iSCSI Target
ja: iSCSI ターゲットの追加
ko: iSCSI 대상 추가
zh_tw: 新增 iSCSI 目標

source: Edit iSCSI Target
ja: iSCSI ターゲットの編集
ko: iSCSI 대상 편집
zh_tw: 編輯 iSCSI 目標

source: Failed to delete target:
ja: ターゲットの削除に失敗しました:
ko: 대상을 삭제하지 못했습니다.
zh_tw: 無法刪除目標：

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_tw: 路徑

source: Failed to create LUNs with such backstores:
ja: 下記のバックストアの LUN の作成に失敗しました:
ko: 다음 backstore를 사용하여 LUN을 생성하지 못했습니다.
zh_tw: 無法使用此類備用儲存建立 LUN：

source: Please check whether the backstore or LUN number is in use, name is valid.
ja: バックストアや LUN 番号が使用されていないかどうか、および名前が正しいかどうかをご確認ください。
ko: Backstore 또는 LUN 번호가 사용 중이고 이름이 유효한지 확인하십시오.
zh_tw: 請檢查備用儲存或 LUN 編號是否已在使用中，名稱是否有效。

source: Then delete the failed LUNs.
ja: その後、失敗した LUN を削除してください。
ko: 그런 다음 실패한 LUN을 삭제하십시오.
zh_tw: 然後刪除失敗的 LUN。

source: LUN Number(left '-1' here to auto generate)
ja: LUN 番号 (自動生成の場合は '-1' を指定してください)
ko: LUN 번호(자동 생성하려면 여기서 '-1'을 그대로 둠)
zh_tw: LUN 編號 (此處留為「-1」表示自動產生)

source: LUN Path
ja: LUN パス
ko: LUN 경로
zh_tw: LUN 路徑

source: LUN path cannot be empty.
ja: LUN パスを指定する必要があります。
ko: 대상 경로는 비워 둘 수 없습니다.
zh_tw: LUN 路徑不能為空白。

source: LUN Name(auto generated when empty)
ja: LUN 名 (何も指定しない場合は自動で生成します)
ko: LUN 이름(비워 두는 경우 자동 생성됨)
zh_tw: LUN 名稱 (為空白時會自動產生)

source: Browse
ja: 参照
ko: 찾아보기
zh_tw: 瀏覽

source: LUN Path can not be empty!
ja: LUN パスを指定する必要があります！
ko: 대상 경로는 비워 둘 수 없습니다!
zh_tw: LUN 路徑不能為空白！

source: The file does not exist!
ja: ファイルが存在していません！
ko: 파일이 없습니다!
zh_tw: 檔案不存在！

source: Please provide a normal file or a block device.
ja: 通常のファイルかブロックデバイスを指定してください。
ko: 일반 파일 또는 블록 장치를 입력하십시오.
zh_tw: 請提供正常的檔案或區塊裝置。

source: Select a file or device
ja: ファイルまたはデバイスの選択
ko: 파일 또는 장치 선택
zh_tw: 選取檔案或裝置

source: LUN Details
ja: LUN の詳細
ko: LUN 세부 사항
zh_tw: LUN 詳細資料

source: This will immediately delete LUNs.
ja: これにより、即時に LUN を削除します。
ko: LUN을 즉시 삭제합니다.
zh_tw: 此操作將立即刪除 LUN。

source: Please confim all initiators have logged out this target to avoid IO errors
ja: I/O エラーが発生しないようにするため、このターゲットから全てのイニシエータがログアウトしていることをご確認ください。
ko: IO 오류를 방지하려면 모든 이니시에이터가 이 대상을 로그아웃했는지 확인하십시오.
zh_tw: 請確認所有啟動器均已登出此目標，以免發生 IO 錯誤

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_tw: 確認

source: Yes and Don't show this again
ja: はい、これを再び表示しないようにします
ko: 예 및 이 메시지를 다시 표시 안 함
zh_tw: 是，不要再顯示此訊息

source: Failed to delete backstore of lun
ja: LUN のバックストアの削除に失敗しました
ko: LUN의 backstore를 삭제하지 못했습니다.
zh_tw: 無法刪除 LUN 的備用儲存

source: Please check whether someone already did it.
ja: 誰かが同じ処理を実行していないかどうか、ご確認ください。
ko: 다른 사용자가 이미 했는지 확인하십시오.
zh_tw: 請檢查是否有人已將其刪除。

source: Failed to delete lun
ja: LUN の削除に失敗しました
ko: LUN을 삭제하지 못했습니다.
zh_tw: 無法刪除 LUN

source: Yast iscsi-lio-server can't run without installing targetcli-fb package. Do you want to install?
ko: targetcli-fb 패키지를 설치하지 않으면 Yast iscsi-lio-server를 실행할 수 없습니다. 설치하시겠습니까?

source: Failed to install targetcli-fb and related packages.
ko: targetcli-fb 및 관련 패키지를 설치하지 못했습니다.

source: No Discovery Authentication
ko: 검색 인증 없음

source: Autnentication by Targets
ko: 대상에 의한 인증

source: When Discovery Authentication is enabled.
ko: 검색 인증이 활성화된 경우

source: Plese use Authentication by initiator and Authentication by targets together.
ko: 이니시에이터에 의한 인증 및 대상에 의한 인증을 함께 사용하십시오.

source: Use <b>No Discovery Authentication</b> to disable discovery authentication.
ko: 검색 인증을 비활성화하려면 <b>검색 인증 없음</b>을 사용하십시오.

source: Or you need to fill both <b>Authentication by Targets</b> and <b>Authentication by Initiators</b>.
ko: 또는 <b>대상에 의한 인증</b>과 <b>이니시에이터에 의한 인증</b>을 모두 입력해야 합니다.
